[Âm nhạc]
Xin chào, chào buổi chiều, hôm nay chúng ta sẽ xem một
hướng dẫn về cái gì là
máy turing tôi sẽ giải thích
lý thuyết và tôi sẽ thực hiện một chương trình trong
python sẽ mô phỏng máy
Sau đó chúng tôi bắt đầu tìm kiếm
sự định nghĩa
vì điều này chúng ta sẽ kiểm tra wikipedia rằng
Nó giống như gần nhất
để không gặp vấn đề về ngôn ngữ gonzã
dịch nó
[Âm nhạc]
và hãy xem wikipedia nói gì với chúng ta về
một máy turing
nói rằng một cỗ máy du lịch là một
thiết bị thao tác các ký hiệu
một dải băng theo một
bàn vua mặc dù nó đơn giản
một máy turing có thể được điều chỉnh
để mô phỏng logic của bất kỳ
thuật toán máy tính và nó là
đặc biệt hữu ích trong việc áp dụng
chức năng của CPU trong một
máy tính ổn
Ban đầu nó được định nghĩa bởi
nhà toán học Alan Turing
cửa hàng Alan Turing là một nhà toán học
nhà lý luận logic máy tính nhà mật mã học
nhà triết học sinh học lý thuyết marathon và
vận động viên chạy siêu dài người Anh
ở đó
Ông được coi là một trong những người cha của
khoa học máy tính và tiền thân của
máy tính hiện đại cung cấp
sự chính thức hóa có ảnh hưởng của
khái niệm thuật toán và tính toán
máy turing đã tự xây dựng công thức của riêng mình
phiên bản ngày nay được sử dụng rộng rãi
được chấp nhận làm luận văn của khóa học du lịch
vào năm 1936
Trong Thế chiến thứ hai, ông làm việc ở
giải mã mật mã của Đức Quốc xã
máy bí ẩn trong thời gian đó là
giám đốc phiên không xác nhận và gma
đảng cũ đã ước tính trong công việc của mình
rút ngắn thời gian vẽ từ 2 đến 4
nhiều năm sau chiến tranh, ông đã thiết kế một trong những
máy tính điện tử đầu tiên
phòng thí nghiệm trực quan lập trình
anh vật lý
và một thời gian ngắn sau anh ấy đã xây dựng được một trong những
những cỗ máy đại học đầu tiên
manchester trên sân
trí tuệ nhân tạo được biết đến với
quan niệm về bài thi của tôi a
tiêu chí theo đó
trí thông minh của một cỗ máy nếu nó
phản ứng ở các thị trấn là
có thể phân biệt được ở con người
à, anh ấy là một nhà vật lý toán học
người đã giúp giải mã các mã
Đức Quốc xã trong Thế chiến thứ hai và
Điều này thật thú vị, anh ấy nói rằng đó là một chủ đề
công việc của bạn cắt cày
cuộc chiến kéo dài 2 đến 4 năm là vậy đó
rất nhiều điều để nói tốt
khi anh ấy nói máy turing là
được thiết kế như một công nghệ
máy tính thực tế nhưng với tư cách là một
thiết bị giả định vì nó đại diện
một máy tính được rồi, chúng tôi có
bạn hiểu máy là gì
tin học
một cái máy sẽ đơn giản
máy tính không có gì hơn thế này
một thiết bị có đầu vào
có thể là bàn phím hoặc chuột
đơn vị đọc
đĩa mềm
Nó có một bộ xử lý và
thì nó có một đơn vị đầu ra
trung tâm dữ liệu được xử lý và
cho thấy một đầu ra đó là những gì nó sẽ có
một hệ thống máy tính
ở đây trong hình ảnh nó cho chúng ta biết chúng ta có một
thiết bị giữa các bus đầu ra
lập trình hệ thống hoặc mã
đăng ký
ổ đĩa hoặc bộ xử lý và
bộ điều khiển hoặc ổ cứng
vì vậy thực tế đây là một
đơn vị tính toán muốn bắt đầu
từ một thiết bị máy tính bảng
di động
đây là máy chơi trò chơi điện tử
bất cứ thứ gì có bộ xử lý
Nó thậm chí còn được coi là một máy tính
ngay cả những nước phương Tây thông minh cũng là máy tính
mặc dù máy nói nó giúp
các nhà khoa học hiểu được giới hạn
tính toán cơ học Turin đã đưa ra một
định nghĩa về bộ phim của anh ấy và trong bài luận của anh ấy
Tham khảo máy thông minh năm 1948
đến ấn phẩm năm 1936 của nó một chiếc máy
turing có khả năng mô phỏng một máy khác
máy turing được gọi là
turin phổ quát
hoặc chỉ là một chiếc máy phổ thông
định hướng toán học nhiều hơn như
bản chất phổ quát tương tự là
nhà thờ Alonso có công việc về tính toán
Hà Lan đan xen nhau khi
du lịch dưới hình thức vật chất
tính toán hình thức được gọi là
luận văn du lịch chus
Luận án chỉ ra rằng các máy
Turin bị bắt
trên thực tế là cảm xúc không chính thức của một
phương pháp logic hiệu quả và
toán học và cung cấp một
định nghĩa chính xác của một thuật toán
thủ tục cơ khí
được rồi tầm quan trọng của cỗ máy tunisia
những chiếc máy tính
từ câu chuyện nhiệm vụ kép đầu tiên
Đó là một trong những mô hình lý thuyết đầu tiên
cho máy tính nhìn thấy ánh sáng vào năm 1936
thứ hai hãy tự học
thuộc tính trừu tượng của máy
cá ngừ đã phục vụ cho rất nhiều sự phát triển
lý thuyết trong khoa học và lý thuyết của
sự phức tạp là một lý do kể từ khi
máy du lịch rất đơn giản và vì điều này
mối đe dọa đối với phân tích cho biết điều này phù hợp
làm rõ rằng những cỗ máy Turin không phải
một mô hình thực tế cho tính toán
trên một máy thật mà họ yêu cầu
các mô hình nhanh hơn chẳng hạn như những mô hình dựa trên
ram mạng ổn
được rồi để xem
chúng ta sẽ chọn đó là ai
được rồi mô tả không chính thức về một
Máy turing
[Âm nhạc]
nó là một cái máy
một máy cơ khí
hoạt động trên một cuộn băng đang ngồi và
các ký hiệu mà máy có thể đọc và
viết từng cái một bằng cách sử dụng đầu
hoặc thao tác ghi của người đọc
hoàn toàn được xác định bởi một
tập lệnh hữu hạn
nguyên tố như ở trạng thái 42 nếu
biểu tượng nhìn thấy là số 0 viết một không không có
các biểu tượng nhìn thấy không thay đổi trạng thái
17 của trạng thái 17 nếu biểu tượng nhìn thấy là
0 mô tả 1 và thay đổi trạng thái 6
cái đó
Xem nào, nó nói chính xác hơn là một cái máy
bảng điều khiển turing bao gồm một băng
được chia thành các ô ở một bên của
mỗi ô khác có ký hiệu của một
bảng chữ cái hữu hạn bảng chữ cái chứa một
biểu tượng đặc biệt gọi là màu trắng ở đây
viết hoa b và một chữ nữa là
các ký hiệu bổ sung mà trích dẫn được cho là
sẽ được mở rộng tùy ý theo hướng
tòa nhà isc và quyền đó có nghĩa là
máy luôn được cung cấp kèm theo
số lượng băng dính bạn cần cho
tính toán các ô chưa được
được viết trước đây được coi là
chứa đầy biểu tượng trống vầng hào quang
một số mẫu băng có một
đầu bên trái được đánh dấu bằng một biểu tượng
đặc biệt cuộc hẹn được gia hạn hoặc
đã xác định những gì chúng ta sẽ làm
một đại diện của băng
để hiểu khái niệm
được rồi hãy nói cho tôi biết
rằng cái máy đó là một cuộn băng
được phân tách như thể bởi các tế bào như
nếu họ là
[Âm nhạc]
một loại excel
được rồi nó nói với tôi rằng đó là một cuộn băng nói rằng
kéo dài sang trái và sang
bên phải phần thân apollo chỉ ra rằng đó là một
chỗ ngồi vô hạn trên máy chạy bộ nói
Những gì trong các ô được viết
các ký hiệu như be có nghĩa là màu trắng
nhưng tôi tưởng tượng nó là dành cho
xe indycar
rằng không có thông tin nào khác trong
băng
và rằng tôi có thể viết bên trong này
băng các nhân vật khác nhau biết
tùy thuộc vào những gì bạn đang làm việc
[Âm nhạc]
thêm vào
vậy thì tôi phải đặt cho
khoảng trống vì tôi không có gì cả
trên băng
[Âm nhạc]
được rồi nó nói rằng một cái đầu có thể
đọc và viết các ký hiệu trên băng và
di chuyển băng sang trái và phải
đúng một và chỉ một duy nhất một ô a
Đồng thời, trong một số mô hình, đầu
di chuyển và đầu băng đứng yên
cuối cùng nó đã được thực hiện mặc dù chúng ta cần
phía trước
[Âm nhạc]
Tôi tưởng tượng cái đầu sẽ giống như một
lời nhắc nhở
[Âm nhạc]
Vì thế
đây sẽ là cái đầu
Bạn
đầu to
trong đầu
[Âm nhạc]
Hiện nay
cuốn băng này
[Âm nhạc]
Nó nói rằng cái đầu có thể đọc và
viết các ký hiệu trên băng xem
ruy băng từ trái sang phải
một lần sau đó cái này có thể được di chuyển
từ trái sang phải
trái sang phải
và nói rằng điều này có thể thay đổi
mặt hàng
ở đây bạn có thể tìm thấy nó
viết
Vâng, mỗi phần tử của băng
Ồ
viết sau khi nói một bản ghi của
trạng thái lưu trữ trạng thái của
máy turing một trong những tiểu bang
hữu hạn chúng ta có rằng có một trạng thái
ban đầu như trong một máy tự động hữu hạn
và những trạng thái này thay thế trạng thái
của tâm trí mà thông thường
một người sẽ thực hiện các phép tính
được rồi
chúng ta sẽ có
một trạng thái như
[Âm nhạc]
nhưng tại sao lại bằng 0 vì nó sẽ là
trạng thái ban đầu của máy tự động hữu hạn
luôn bắt đầu bằng hành trình
ở đây cho biết trạng thái cho biết những gì
làm trên băng
nghĩa là băng đã được thay đổi
[Âm nhạc]
và sau đó cái này di chuyển từ trái sang
Phải
[Âm nhạc]
cùng với thời gian
bên trái hoặc bên phải tùy theo
về các quy tắc mà máy tự động có
có hạn
sau đó anh ta nói rằng anh ta có một cái bàn
hướng dẫn như chức năng chuyển tiếp
đó là bình diện thứ năm bởi vì
đồ bạc thứ 5
có trạng thái
[Âm nhạc]
nói rằng máy tự động có các yếu tố của
cục pin
yếu tố ruy băng
ký hiệu ban đầu
hãy xem những gì hơn là thực tế
các quy tắc cho chúng tôi biết nơi để đi
di chuyển
Nó cho chúng ta biết nếu có 9
tất cả quy tắc
[Âm nhạc]
07 09 cái đầu
chìa khóa trong y học của chiếc điện thoại di động đó
lưu ý rằng với thông tin này chúng ta sẽ
bắt đầu lập trình hãy mở
gián điệp
[Âm nhạc]
phần lập trình
được rồi
vậy hãy mở sức mạnh đó ra
[Âm nhạc]
là
để ghi lại những gì
lý thuyết máy đầu vào nói rằng
chúng ta có một cái đầu một phần của cái đầu
chúng tôi cũng có một cuộn băng
cái đầu
sau đó lưu
[Âm nhạc]
con trỏ là gì
biểu tượng biểu tượng
về việc viết
[Âm nhạc]
một tính năng khác là nó di chuyển
từ trái
[Âm nhạc]
bên phải và ngược lại không đúng
bên trái
[Âm nhạc]
chúng ta còn có gì nữa trên cuốn băng và đầu to
mặc dù cơ quan đăng ký nhà nước
đăng ký
mượn
[Âm nhạc]
Và
à, nhớ một chút về chủ đề của
máy tự động hữu hạn xác định
Tôi sẽ lấy thông tin từ tập tin
xác định tự động
[Âm nhạc]
thêm
rằng chúng ta kết thúc với việc lập trình
mang tính quyết định
[Âm nhạc]
nhưng tôi quan tâm đến lý thuyết
được rồi tôi có lý thuyết trượt tuyết bao nhiêu
máy tự động hữu hạn xác định
hãy xem nào
[Âm nhạc]
nói rằng một máy tự động hữu hạn được cấu thành
của một trạng thái tập hợp một bảng chữ cái của
ký tự một trạng thái ban đầu
thuộc tập các quy tắc trạng thái
sự chuyển đổi đánh dấu tôi ở đây
giống như bảng ghi trạng thái và
một tập hợp các trạng thái công ty tốt
vì vậy hãy nói cùng một mô tả
Đây là cách máy sẽ kế thừa nó.
turing thì máy có
những khuôn mặt khác nhau
chúng tôi có một máy turing có
tính năng du lịch tự động
có hạn
chúng ta sẽ thấy
vì vậy nếu điều đó thỏa mãn
và đây sẽ là cấu trúc không chính thức
của máy turing
và máy tự động
bởi vì chúng có cấu trúc kiểu này
đó là tôi
ở đây tôi muốn đánh giá
[Âm nhạc]
cái này
Anh Yêu Em
máy tự động
[Âm nhạc]
Nó nói đây là một chuyến du ngoạn
đang đến gần
[Âm nhạc]
lắng nghe một và đánh dấu một trạng thái
ban đầu sẽ được đặt được chỉ định
với một mũi tên, hãy nói rằng chúng ta đang đi
đi du lịch cùng
[Âm nhạc]
hướng tới cv và chúng tôi sẽ nói rằng đó là
hợp lệ tôi phải đặt nó
vòng tròn đôi
[Âm nhạc]
Vì vậy ở đây chúng tôi đang nói rằng
hành trình hướng tới vắc xin và đó là máy tự động
nó chỉ hợp lệ với tôi rằng
và nếu tôi lấy lý thuyết về máy tự động
hãy nói như thế
cái này có giống nhau không
Ồ
cho sự tự ủy thác đó
no se như thê nao
[Âm nhạc]
rằng đó sẽ là một chuyến du ngoạn giống như những gì
các trạng thái tạo nên máy tự động trong
bảng chữ cái sẽ là
chỉ cần sử dụng như trạng thái ban đầu
quy tắc chuyển đổi quy tắc chuyển đổi
chuyển tiếp
cái này
nó sẽ bay cùng
[Âm nhạc]
tạo ra quy tắc
và khi có dấu hoa thị, chúng tôi chỉ ra rằng
trạng thái hợp lệ
chúng tôi chỉ ra rằng bạn đã là người đầu tiên
quy tắc duy nhất sẽ là quy tắc của
chuyển tiếp
cái này
tôi sẽ là
[Âm nhạc]
nhưng với Châu Á có biểu tượng hợp lệ
được đánh dấu bằng dấu hoa thị
những trạng thái cuối cùng chúng ta có ở đây
ừ nó sẽ như vậy
[Âm nhạc]
rằng nếu chúng ta có trong định nghĩa chính thức
có một máy tự động được tạo thành từ
trạng thái 0 1 cho tôi biết bảng chữ cái đó
bởi vì đó chính là nhân vật của tôi
xác nhận một sinh vật là trạng thái ban đầu rồi
cái đó sẽ vượt qua thuộc về tập hợp cuba của
trạng thái và quy tắc chuyển tiếp
loại này sẽ là sản phẩm chéo của cv
với bảng chữ cái và điều đó đúng bởi vì tôi có
hành trình thuộc về q với a và ở đó
đang tạo ra sản phẩm và cái đó
với q thuộc tập hợp
tình trạng
và ở đây tôi không còn yếu tố nào để
xác định rằng nó có một bảng chữ cái bởi vì
cuối cùng là trạng thái hợp lệ
với một thì nó sẽ là trạng thái hình
bây giờ là máy turing
sẽ là
à một sự kết hợp
của hai thứ này, tức là của một cái máy
của các trạng thái hữu hạn
với
[Âm nhạc]
một cuộn băng và một cái đầu di chuyển từ
từ trái sang phải và khi làm điều đó
chuyển động thì chúng ta có thể có là
một máy cơ khí vì nhà nước
Có thể nó không ám chỉ sự chuyển động của một
trạng thái này sang trạng thái khác và ở đây trạng thái này sang trạng thái khác
vì nó sẽ được xử lý thông qua
do đó băng
Hãy xem phần hình thức cho chúng ta biết điều gì
nói rằng máy turing là một
mô hình tính toán đọc/ghi
có đầu vào là băng và một
đầu ra là cùng một băng mô hình này
Nó được tạo thành từ một bảng chữ cái đầu vào
và một đầu ra một ký hiệu đặc biệt
gọi là trắng thường thấy hay là thế
delta 10 một tập hợp các trạng thái hữu hạn
tập hợp hàm chuyển tiếp
chuỗi chuyển trạng thái ban đầu
các ký tự thuộc một bảng chữ cái
Lúc đầu, đó là điều
máy hữu hạn và cũng có
hàm chuyển tiếp là
chuyển từ trạng thái này sang trạng thái khác và
được xác định bởi điều này
cũng từ đây những yếu tố này mà tôi
Tôi có trong máy tự động của mình, tôi đã có rồi, tôi có
bảng chữ cái
và tôi có biểu tượng mới này
bởi vì chúng ta sẽ có biểu tượng mới đó
[Âm nhạc]
yo
để có thể lấy ra
Vâng, các ký tự đặc biệt
[Âm nhạc]
Và
vị trí
đồng bằng
và nó phải như vậy
[Âm nhạc]
biểu tượng bạn cần là chủ đề
được rồi tôi sẽ có một
tập hợp hữu hạn các ký hiệu ruy băng
trong đó bảng chữ cái là tập hợp con của
bảng chữ cái ruy băng
được rồi
ĐẾN biết
bây giờ nó thiếu
BẰNG
[Âm nhạc]
và tôi có những thứ này là biểu tượng của
băng sau khi tôi có s
nó thuộc về nơi này và là trạng thái
ban đầu
được rồi tới đây tôi có q 0 nhưng đi thôi
đặt đó là trạng thái ban đầu
sau đó chúng ta đặt những gì cần làm thuộc về những gì
thì chúng ta phải xem nó là một biểu tượng
được gọi là màu trắng và là biểu tượng duy nhất
có thể được lặp lại vô số
đôi khi được
thì chúng ta sẽ có
cái đó
đi
thuộc về
bởi vì nó là biểu tượng của sự thuộc về
đã thuộc về
là gì
[Âm nhạc]
nói rằng nó thuộc về tôi
Tôi sở hữu biểu tượng này
điều gì khiến nó trở thành một phần tử ruy băng
anh ấy nói anh ấy nhìn thấy
Đó là một biểu tượng được gọi là màu trắng
[Âm nhạc]
có thể được lặp đi lặp lại trong suốt băng
có thể được lặp lại
[Âm nhạc]
Ai
vô tận trong suốt băng
thấy rằng nó thuộc về
[Âm nhạc]
được rồi sau khi tôi có efe thì đó là một
Bộ CV tôi đã có ở đây
là những trạng thái cuối cùng là
chấp nhận và tôi có
và đây là các chức năng của mạng
các quy tắc chuyển tiếp đã có
họ đang ở đây
được rồi
chân
sau đó những gì tôi đã xác định
[Âm nhạc]
của những gì đã được xác định sau đó
Tôi sẽ cần cái này ở đây
[Âm nhạc]
mà ngay bây giờ sẽ là
như một biểu tượng màu trắng bởi vì làm cho anh ta
thuộc về họ
còn gì tốt hơn thay đổi cho s
do đó ở đây chúng tôi thay thế s
đi
biểu tượng màu trắng là gì
thấp
và ở đây tôi có những quy tắc này và
chức năng chuyển tiếp thoát ok
sau đó về mặt đồ họa
[Âm nhạc]
Về mặt đồ họa tôi sẽ có những điều sau đây
q
vâng nhưng mockus cũng vậy, tức là nói không
thì đây
[Âm nhạc]
Trạng thái này
được thay đổi bởi
[Âm nhạc]
Bức thư
sau đó nó lẻn về phía cây trồng
bảng chữ cái ruy băng với bảng chữ cái
d
các ký tự tôi có vào bảng chữ cái
băng ngay bây giờ nó sẽ như vậy nhưng cũng
đó là vì khi đó a sẽ được đưa vào
đây
Vì thế
tôi sẽ có
Tôi muốn có Castalla trên băng
Và
[Âm nhạc]
ở đây nó cũng sẽ thuộc về cái đó
bảng chữ cái vì nó đã có trong
ruy băng và màu trắng nói rằng
có thể được trình bày bằng một chữ cái viết thường hoặc với
chữ in hoa trong trường hợp của chúng tôi, chúng tôi sẽ
thể hiện nó bằng chữ thường
được rồi hãy đánh dấu nó là được
chữ thường
[Âm nhạc]
và nói rằng biểu tượng này có thể đi
từ một đến vô cùng
Vì thế
b
P
d
[Âm nhạc]
trong xưởng đồ họa mà bạn biết là có ở đó
những gì thuộc về cuốn băng là
trạng thái ban đầu đã là quy tắc
transition Tôi đã có rồi, nó là 0 xin chào
hành trình với hướng tới một ở đó và có hiệu lực
tập hợp con của các trạng thái
hợp lệ sẽ như thế nào
bởi vì sau đó anh ấy nói rằng
vận hành máy turing
Nó bao gồm một đầu đọc-nhà văn.
chúng ta có cái nào ở đây
cái này
trong các cửa hàng này
và một cảm giác vô hạn đó là băng
cái này
Và
thế thì nội dung ok nhé
cái đầu này đọc rằng nó có một
sau đó cái đầu nói hãy tham gia
cho nội dung trước đó và viết một
giá trị mới cho các hoạt động
có thể được thực hiện trên máy này
Họ hạn chế di chuyển đầu đọc
người viết sang phải hoặc di chuyển nguyên nhân
người đọc người viết ở bên trái
thì độc giả của tôi chỉ có thể
di chuyển một lần
bên trái nhưng không phải bên
đúng hoặc một lần
bên trái
đó là điều có thể làm cho tôi
độc giả của tôi
Số đếm được xác định từ
bảng trạng thái của trạng thái biểu mẫu
giá trị tạo ra trạng thái mới cho một trạng thái mới
giá trị và hướng đi thì đây là
phần trung tâm của máy turing
bởi vì
bởi vì nó nói rằng quy tắc bao gồm điều này
[Âm nhạc]
Tốt
và ở đây chúng tôi có các quy tắc
[Âm nhạc]
Đây là quy tắc chuyển tiếp mà tôi
tạo ra máy tự động máy tự động hữu hạn
nhưng máy turing tạo ra cái này
[Âm nhạc]
là giá trị trạng thái tiếp theo
và điều đó tạo ra một trạng thái mới, một trạng thái mới
giá trị và hướng tốt nếu đây là những gì
máy tự động của tôi
hữu hạn và tôi phải chuyển nó sang cái này
thì nó sẽ là trạng thái
Đại diện sẽ như sau
đó sẽ là trạng thái chúng ta đang ở trong đó bởi vì nó
trạng thái ban đầu
ở đây chúng tôi có nó
s đó là trạng thái ban đầu của chúng tôi sau
cho biết giá trị trong trường hợp này là
giá trị là những gì chúng tôi có trong
băng và điều này tạo ra
một trạng thái mới giá trị và địa chỉ mới
sau đó tôi biết nó sẽ đi đến đâu với cơ sở
một điểm giá trị mới
thật là một viên ngọc giá trị mới mà tôi có
hơn là ghi đè lên phần tử đó
Giả sử logic của tôi, tôi sẽ làm
đó là nếu tôi tìm thấy một
Tôi sẽ viết nó hoặc tôi sẽ đổi nó thành
b
sau đó trên một chuyến du thuyền anh ấy tìm thấy một
viết với v
[Âm nhạc]
phong bì viết chữ b
Và
đầu hành trình di chuyển đầu tiên
thay đổi
đi du lịch trên biển
ồ đầu tiên hãy xem nó như thế này
[Âm nhạc]
mặt trời
để nó được hiểu rõ hơn
t
tôi đã có
và ở đây tôi đã có cái đầu là
vì đó là trạng thái ban đầu
bởi vì đó là yếu tố cho chúng ta biết
Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi có cái đó ở tiểu bang và tôi có
Bây giờ chuyện xảy ra là tôi sắp rời đi
hướng tới cái không phải là cái đó
cái này đã bị xóa
và đi về phía
[Âm nhạc]
trạng thái này là gì
bởi vì nó sẽ thay đổi để thay đổi với
trắng anh ấy đang nói gì thế
giá trị mới của băng thì đây
phần tử của a bị ghi đè cont
Nhưng
Và
địa chỉ mới, tức là địa chỉ của
từ trái sang phải vì tôi muốn di chuyển nó
rẽ phải
[Âm nhạc]
nó đây rồi bây giờ cái đầu này
tình cờ có mặt ở đây bởi vì bây giờ nó sẽ như vậy
Vì điều này
[Âm nhạc]
bây giờ là người đứng đầu mới
sẽ không còn đóng góp vào việc đó nữa
địa chỉ của chúng tôi
cái đầu mới
[Âm nhạc]
sẽ hướng về phía
Phía bên phải
tức là vì nó đang trỏ tới đó nên nó đã ở đó rồi
Nó được để trống vì đó là quy định.
và chúng tôi đang ở trong bang
và vì nó không phải là một trạng thái hợp lệ, nên
Máy tự động đã ở đó nhưng bây giờ
chúng tôi có các quy tắc theo quy tắc của
cái máy turing này là gì
đang làm là ở trạng thái s nó phát hiện
một cái trên băng chuyển đổi nó thành
trắng và di chuyển sang phải
vì vậy ở đây chúng ta sẽ phải thực hiện
giai đoạn 1
chúng tôi có điều đó trong các cuộn băng chúng tôi có
trắng
và cái này tạo ra tốt cái này không còn tạo ra nữa
không có gì nhưng nó hợp lệ thì máy
tu luyện
có giá trị thông qua các trạng thái hợp lệ
giống như máy tự động hữu hạn
xác định những gì chúng ta đã có
bây giờ điều này giống như trên sân vâng đây
cho chúng ta biết rằng ký ức là cuộn băng của
cái máy chia thành các không gian
được gọi là tế bào hoặc cái này
[Âm nhạc]
đó là
đây là những tế bào
[Âm nhạc]
và đó là những tế bào
đánh dấu
và điều đó giống như ký ức nói rằng
Ban đầu tất cả các ô đều chứa
một biểu tượng đặc biệt gọi là màu trắng
mà chúng tôi đã kiểm tra và hoạt động của
cái máy có hình dạng nếu chúng ta ở trong
trạng thái x điền vào vị trí
Nếu đúng như vậy thì bạn đã ở đây đọc
vị trí nơi có ký hiệu được viết
trong đó thì biểu tượng này phải là
được thay thế bằng biểu tượng khác này và
di chuyển đến ô tiếp theo
ở bên trái các quy tắc bên phải
Vì vậy nếu tôi lấy đoạn này và
được thực hiện ở đây trong quy tắc này
Anh ấy nói vâng, tôi đồng ý, chúng tôi đang ở trong bang s
đọc vị trí vì nó là vị trí hiện tại
nơi bạn đã viết biểu tượng và sau đó
biểu tượng này phải được thay thế
x
biểu tượng
Và
d
[Âm nhạc]
và tiếp tục đọc ô tiếp theo
trong trường hợp này nó mặn
đúng và nếu nó đúng bởi vì chúng ta đang ở
trạng thái với một khi chúng ta ở trong
tình trạng
đọc vị trí đã có
nghĩa là chúng ta thay thế nó bằng ký hiệu b
chuyện gì đã xảy ra và sau đó chúng tôi đã dành
đi tới đèn flash tiếp theo
Trong trường hợp này anh ấy đã đi sang bên phải và
tăng trạng thái
được rồi
[Âm nhạc]
à, tôi tưởng tượng rằng nếu chúng ta đang đọc
nhà nước đang chọn vị trí ở đây
Tôi tưởng tượng một cái vì nó là cái tiếp theo 26
ở đó chúng ta đánh dấu biểu tượng ah
với ve và không thì đầu di chuyển đến
Phải
bây giờ nó nói rằng việc đại diện đã được thực hiện
giống như một sơ đồ trạng thái giống như
một máy hữu hạn và các trạng thái là
biểu diễn dưới dạng các đỉnh ok
chuyển từ trạng thái này sang trạng thái khác
được biểu diễn bằng một cạnh có hướng
được rồi cái gì nối với các đỉnh này tôi gửi kèm theo bạn
cạnh biểu tượng hơn là trên đầu
biểu tượng viết đầu và
chuyển động đầu được rồi, thế này
Nó quan trọng
bởi vì nó quan trọng
bởi vì cấu trúc mang lại cho nó
đồ họa cho máy tự động đến
tu luyện
nghĩa là, nó là sự kết hợp của điều này với
điều này tốt
vì vậy chúng ta sẽ đặt nó ở đây
cấu trúc đồ họa là một đồ thị có hướng
kết nối với các đỉnh
với những điều sau đây
Điều đầu tiên là cái đầu
biểu tượng sẽ viết đầu và
chuyển động của đầu tôi sẽ đội nó vào
quá tách biệt
bởi vì cái đầu là biểu tượng đầu tiên
của ánh sáng đi tới đỉnh
Đây là biểu tượng thứ hai
viết đầu và chuyển động của
đầu nếu tôi có kinh nguyệt mà tôi đã có
ở trên đây là cái gì
Và
thì nó sẽ như sau:
cái đầu đang đọc cái đầu là
đọc 2 sẽ là quy tắc nghiêm túc
Ý tôi là
cái này
yo
sẽ theo sau cái đầu sau khi đọc
a nói ký hiệu nào để viết vào
cái đầu trong trường hợp của tôi nói với tôi là có
Tôi thấy mình sắp học kuno và tôi viết go
thiết kế đầu và chuyển động
sẽ phát triển về bên phải
thì đây sẽ là quy tắc áp dụng
sự chuyển đổi
cấu trúc đồ họa của máy tự động
Vậy cái này sẽ được thay thế ở đâu?
thay thế ở đây
ở đây tôi sẽ đặt ra quy tắc này
Nói cách khác, với quy tắc này tôi đã
mô phỏng phần đồ họa của đồ thị
hướng từ s đến 1 và cái gì
đầu với những gì nó ghi đè và đã làm
họ chuyển đi đâu vì tôi đang nói
Nếu tôi ở nơi đó thì tôi có cái đó ở đây
với điều này nó sẽ là s
với một
[Âm nhạc]
đối với một điều đúng là trốn tránh
bằng một cái nhưng tôi sẽ thay đổi cái đó
và nó di chuyển sang bên phải, đó là những gì
đã làm điều này ở đây chúng tôi có một sự thay đổi cho b
và cái đầu đã di chuyển
từ vị trí này
đến tuyến đường này
đây là người đứng đầu hiện tại và
chuyển đến đây và viết rằng
thì đó sẽ là đại diện cho tôi
đồ họa nhưng để làm cho nó rõ ràng hơn
chúng ta sẽ sử dụng jack gầy
tất cả chúng ta đều cởi mở với cô gái gầy gò này
được rồi
ở cota flor này cho chúng tôi lựa chọn
chế tạo máy du lịch
Chúng tôi chọn những cái nhỏ nhất và hãy xem
Tôi sẽ tạo ra chiếc máy tự động này mà tôi có
ở đây nhưng ở đây trong jota flash tôi sẽ
đặt nó
du thuyền
nhưng tôi sẽ loại bỏ cái này
[Âm nhạc]
Tôi sẽ làm nó thành cái đó
có cái đó và từ cái này đến cái khác anh ấy nói thế
đây là một chữ B
ở đây thì cờ j có vẻ như đối với tôi
Tiếp theo đối với tôi nó dường như là một tế bào nơi tôi
Tôi đặt những gì được đọc
trên cuốn băng, tức là cái chúng tôi có
thì theo định nghĩa nó cho tôi biết rằng
thứ hai là những gì bạn sẽ ghi đè lên
cuộn băng của vụ án này b&r sẽ đến
là phong trào
đó là đúng vị trí trạng thái ngay bây giờ
điều đó đề cập đến và để lại, được rồi, bạn sẽ không
chọn
r điều đó sẽ đúng
và chiếc thuyền ban đầu là
định nghĩa chính thức là ban đầu và do đó
định nghĩa kết thúc là q
và tôi đã có rồi
[Âm nhạc]
biểu diễn đồ họa của máy
tu luyện
trong số này, tức là phần đồ họa của
băng có tiêu đề và các trạng thái và
sự kết hợp của máy tự động hữu hạn đó là
việc tạo đồ thị có hướng bằng
các đỉnh và hoạt động của chúng
Tốt
vậy tiêu đề ở đây nói gì
cái đó
biểu tượng viết trong đầu là ve
và chuyển động của cái đầu rằng tôi sẽ như vậy rồi
chúng tôi có nó ở đó, tôi không biết, chúng tôi đã có nó rồi
đại diện nói rằng các tiểu bang
Chúng đại diện cho các đỉnh, đó chính là tôi
Chúng tôi đã thấy nó rồi, đó là những gì chúng tôi có ở đây
jack flop các bang được đại diện
như các đỉnh biểu tượng đó là gì
được gắn nhãn với tên của bạn một quá trình chuyển đổi
từ một trạng thái được đại diện bởi
một cạnh có hướng đó là mũi tên
và được dán nhãn với biểu tượng là cái đầu
Biểu tượng mà người đứng đầu viết là gì
tầm nhìn và chuyển động đầu là gì
đó là r hoặc l trạng thái ban đầu nói rằng
Nó được đặc trưng bởi có một cạnh
Nó đến và không đến, tôi không có gì khác
đỉnh sử dụng trạng thái này và trạng thái cuối cùng
được biểu diễn bằng các đỉnh
lần lượt bị người khác khóa
chu vi đó là kun hoặc kèm theo
về các vòng kết nối khác mà nó đề cập đến
à và ở đây họ tuyên bố với tôi một
mô tả nhanh về máy
trong chuyến lưu diễn và anh ấy nói với tôi đó là một trình tự
được hình thành với dạng alpha
alpha 2 trong đó cỏ linh lăng 2 thuộc về
biểu tượng biểu tượng của
của băng và nó thuộc về
nói rằng viết trạng thái của một
máy turing cảm thấy nó bất kỳ
chuỗi alpha 1 alpha 2 theo sau là
tín hiệu 2 đầu vô hạn
ký hiệu đầu tiên của alpha 2 ok chẳng hạn
đối với máy turing thì đây là
định nghĩa chính thức của máy
tu luyện
[Âm nhạc]
với những chuyển đổi nói có trong
nhà nước nhìn thấy với số 1 nó sẽ hướng tới đồng peso
và hướng tới điều tương tự là 1 là về chính nó
ghi x và bên phải thì có
Ở trạng thái tìm thấy số 0
vẫn ở dạng p và bằng 0
Chà, nó đánh dấu cùng số 0 và di chuyển đến
đúng và với cú đánh đó hãy tìm cái này
biểu tượng và nếu bạn tìm thấy biểu tượng đó
sau đó nó ghi đè lên, bây giờ nó trống rỗng
vâng nó hướng tới
Chà, đánh dấu bên phải là chúng ta sẽ
khi nào tôi sẽ làm một
Nó có thể là một ví dụ mà tôi sắp làm.
máy tự động hóa dòng chảy
Tôi sẽ tự mình xử lý việc này, tôi sẽ không làm
loại bỏ các hiệu ứng chuyển tiếp và tôi sẽ
loại bỏ chúng
[Âm nhạc]
thì đây sẽ là p
nghiêm trọng thế này
q
được rồi
và anh ấy nói với tôi rằng chiếc nón này nằm ở
1 giờ nếu ở quy định ở p nếu ở
cuộn băng ghi số 1, nó nói rằng số 1
Mình đổi sang X và di chuyển sang phải
nó đây rồi sau khi nó nói rằng trong p tôi tìm thấy
số 0 và tôi để nó là 0 và tôi chuyển sang
đúng rồi nói luôn đó
Tôi tìm thấy biểu tượng này nhưng thiết bị thì
jota new flan để thử biểu tượng đó
do đó tôi sẽ sử dụng biểu tượng đó
vậy thì đổi lấy một con chim
dp ở đây
Anh ấy nói rằng nếu tôi tìm thấy xương
Tôi sẽ viết nó với be và nó di chuyển
đúng rồi xe kết thúc máy
về việc điều chỉnh thì đó sẽ là máy tự động và
ở đây nó xuất hiện trên băng, nó nói nó viết
1 0 1 1
vậy thì hãy thử cái máy này
turing hãy đặt 101
nó đây rồi, nó bắt đầu bằng 1
với khung và với x
[Âm nhạc]
rồi số 0 tiếp theo rồi để yên
1 được đánh dấu bằng 0
[Âm nhạc]
Tốt nhất là nên hoàn thành ok và dành cho những việc sau
bởi vì ở đây trong b chúng tôi đang đánh dấu là
trạng thái trống nhưng tại sao lại là jota
thế thì đừng cho họ vấn đề này nữa
lần này bạn chỉ cần xóa nó đi
và để chúng ta trống rỗng trong mọi khoảng trống
và đó là lý do tại sao có khoảng trống 2 ở đây
hình vuông có nghĩa giống như
biểu tượng có ở đây trên wikipedia
vì vậy bây giờ tôi tăng cường
cổng vào
10 11
[Âm nhạc]
10 11 đang chuyển động, cái đầu tiên đánh dấu nó
với x
0 0 để lại 1 miễn phí
và cuối cùng họ có hai x0 xx, đó chính là điều
ai đã làm điều này với tôi ở đây nói với tôi x0 xx y
đã đến bang
nghĩa là anh ấy đã đi theo con đường x được đánh dấu bằng
01 đánh dấu nó bằng x sau đó ở điều khiển 0 và
với 1 ok thì đó sẽ là
đại diện
Họ còn nói gì với tôi nữa và chúng tôi xác định một
máy turing trên bảng chữ cái 01
trong đó biểu tượng màu trắng đại diện cho
máy sẽ bắt đầu quá trình của nó trên một
biểu tượng một trong loạt máy
turing sẽ sao chép số lượng ký hiệu
những người tìm thấy ngay cả cái đầu tiên
màu trắng đằng sau biểu tượng đã nói, tức là
vị trí của đầu trên một vị trí
đầu bên trái sẽ nhân đôi số
các ký hiệu có số 0 ở giữa
vì vậy nếu chúng ta có mục 11 thì nó sẽ trả về
một số khách sạn 11 10 11 11 11 sẽ quay lại
nhưng sau đó cái máy này làm gì
là
nhân đôi số lượng cái trên mỗi
Ví dụ: nếu tôi có ba cái, nó sẽ
tạo dưới dạng số làm giá trị
ở giữa tách số 0 và sau đó là
ba cái khác nếu nó không tạo ra bốn
một số
hoặc tôi 41 tuổi, nó tạo ra số 0 và nó
tách biệt với bốn euro
được rồi hãy xem phần nào
của chương trình
hãy bắt đầu với
sau đó là một phần của sự hiểu biết những gì là
những gì chúng ta phải làm chúng ta phải làm
đầu tiên là một
cấu trúc mô phỏng cái đầu
và nguyên nhân sẽ chứa đựng
thông tin từ trạng thái hiện tại đến trạng thái
theo ký hiệu ghi trên băng
nghĩa là chúng tôi không chấp nhận việc tạo ra một cuốn băng và
những gì tôi biết về viết và làm
chuyển động từ phải sang trái ok
cho việc này băng
cái nào tôi sẽ xử lý như một sự sắp xếp
đây sẽ là một mảng
[Âm nhạc]
đây sẽ là một dòng
sau đó cô ấy cảm nhận được tôi, tôi sẽ làm phiền cô ấy
như Clau muộn
[Âm nhạc]
Và
Vâng, những chuyển động mà sự sắp xếp tạo ra
ở đây để đi sang bên phải nhưng không
sang trái hoặc đi sang phải
ở đây tôi sẽ sử dụng một bộ đếm
chống lại điều đó để đi đúng
nó sẽ còn hơn thế nữa
[Âm nhạc]
và đi về bên trái sẽ ít hơn
ít hơn hoặc ngược lại hoặc đó là nó đó là tôi
bạn giải quyết thế nào
điều này là đúng
và điều này là dành cho
bên trái
à, tôi cũng sẽ xác định trạng thái của mình
bắt đầu trạng thái cuối cùng của bảng chữ cái của tôi
khi nó dừng lại thì hãy nói đó là
những đặc điểm chúng ta sẽ làm
vì vậy cái này chúng ta sẽ mô phỏng cái này
Máy turing
lập trình
và tôi sẽ để nó lại đây để không bị lạc
trong hướng dẫn về những gì chúng tôi đang làm
[Âm nhạc]
OK chúng ta hãy bắt đầu
Và
[Âm nhạc]
được rồi tôi sẽ đưa ra một định nghĩa
của một hàm gọi là
[Âm nhạc]
tu luyện
m vậy máy du lịch sẽ ở đâu
ở đây tôi sẽ làm như sau
đây là máy turing của tôi sẽ có
Vâng, đầu tiên nó sẽ có, nó sẽ được sáng tác.
d
à một tiểu bang
mà ngay bây giờ sẽ không có gì cả
cái đó
sau đó nó sẽ bao gồm màu trắng hoặc
có thể là cái có biểu tượng này mà chúng ta thấy ở đây
Tôi sẽ đánh dấu vào ô trống này
giống như màu trắng chỉ cùng một giờ nếu không phải vì
hoàn toàn không có gì một mình
Tôi đang đưa ra tuyên bố phù hợp với chúng ta
chứa đựng tốt các quy tắc của
quá trình chuyển đổi là 0 0 r 1 x 0 trắng
màu trắng 9 và đây là nó, tôi sẽ đặt chúng vào một
liệt kê cái này tôi sẽ gọi là người Nga
yo
tất nhiên sẽ có những người khác
[Âm nhạc]
bây giờ bạn đặt cuốn băng mà tôi ăn ở đâu
Tôi đã xác định nó ở đây trên cuốn băng, nó sẽ là một
sắp xếp
một danh sách có thể là cái này bây giờ vâng cái kia trong
Vụ của Payton cho phép tôi giải quyết một
vũ khí cho phép bạn sử dụng các quy tắc sắp xếp và
danh sách trong trường hợp của tôi bởi vì tôi thích những cái đó
đã sẵn sàng và tôi dán cuộn băng lại
và cuốn băng cũng tuyên bố rằng
ồ tôi cần gì nữa
Vâng tôi cần
trạng thái cuối cùng chúng ta sẽ đặt
[Âm nhạc]
và cái này, à, bây giờ chúng ta để nó như thể
không có gì là cuối cùng, không có gì và đối với
chức vụ
[Âm nhạc]
được rồi vậy thì vị trí nhé
ban đầu nó sẽ ở mức 0 vì nó là
danh sách hoặc nơi
máy tự động
ở trạng thái ban đầu luôn luôn mất
như một chuyến du ngoạn thì chúng tôi có nó ở đây
Chúng ta sẽ đánh dấu rằng đây sẽ là
chỉ làm cho tất cả các tiểu bang
d
màu trắng sẽ là biểu tượng màu trắng
và bây giờ các quy tắc sẽ là
quy tắc
đây sẽ là những quy tắc chuyển tiếp
yo
Đây sẽ là cuộn băng, đây sẽ là
trạng thái cuối cùng
[Âm nhạc]
nhà nước
và đây sẽ là vị trí tiếp theo
[Âm nhạc]
vậy bây giờ với thông tin của chúng tôi rồi
chúng ta bắt đầu
[Âm nhạc]
Tốt
đây
đây sẽ là tất cả các tham số
ai sẽ nhận được máy turing
để nhận được trạng thái mà
bắt đầu bắt đầu mục tiêu hoặc biểu tượng
đó sẽ là màu trắng để xác định
quy tắc trong danh sách xác định băng
trong một danh sách và cái này
Đây sẽ là một đài phát thanh, một danh sách và
trạng thái cuối cùng sẽ cho biết nơi nó kết thúc
và vị trí hướng tới tiếp theo
[Âm nhạc]
Bây giờ chúng ta sẽ phải tuyên bố điều gì đó
Kế thừa các trạng thái css là điều đáng giá, nó sẽ
lấy những gì bạn có, chúng tôi đang ở trong
tham số
cái đó
steitz vậy thì chúng ta bắt đầu ở đây họ nói
chúng tôi đặt nếu không có phần tử nào trong băng
Vì thế
cái đuôi sẽ giống nhau
biểu tượng trống đã có ở đây là gì
Điều tôi đang làm là nếu tôi không thể tìm thấy
cuốn băng tôi không còn gì cả, không có biểu tượng nào trên đó
băng
ở đây nếu tôi không có thứ gì đó
khác với màu trắng ở đây
Nếu tôi không có gì thì ai sẽ sắp xếp cho tôi?
thì cuộc đột kích đó sẽ nhắm vào mục tiêu
vì vậy nếu tôi, chẳng hạn, hãy bắt đầu
ở vị trí này
đây là vị trí hiện tại của tôi
vì ngay cả màu đỏ cũng là vị trí của tôi
hiện tại và tôi không có gì thì cuốn băng
những gì nó sẽ làm là điều này sẽ
tô màu trắng những gì tôi đang khai báo
bây giờ nếu vị trí nhỏ hơn 0
Vì thế
vị trí
nó sẽ là
cộng bằng chiều dài của băng
Chưa xong đâu mà chuyện sắp bắt đầu đây
chấp nhận vị trí này
chấp nhận vị trí của băng đó
về mặt đồ họa nếu điều này hoạt động thì sẽ mất
cái này
Nếu giá trị này nhỏ hơn 0 thì sẽ mất
rộng lớn
Hãy nói rằng nó sẽ không ở đó
hoàn toàn không đọc gì vì
băng sẽ không có gì cả, chúng không phải là quy tắc 6
lấy ra năm nếu nó chỉ ra với tôi
Tôi cảm thấy như nếu tôi không có
mục trên băng 2 euro tháng 10
chúng ta nói rằng nếu vị trí lớn hơn hoặc
bằng 1
[Âm nhạc]
mặc dù chúng tôi sẽ làm điều đó khác đi nhưng chúng tôi sẽ làm
nói rằng do đó vị trí lớn hơn hoặc
bằng chiều dài
của băng
và vị trí nhỏ hơn 0
Vâng, chúng tôi sẽ gửi một suất cơm 5
[Âm nhạc]
hãy nói có
cái đó
Hai điều kiện này phù hợp với tôi
để có thể chắc chắn rằng tôi
rằng cuốn băng của tôi sẽ có thông tin về xương
rằng tôi sắp có thể bắt đầu
đi qua đầu tôi trong
yếu tố ruy băng
bởi vì nếu tôi đánh dấu nó và nó bắt đầu bước đi
để làm việc với máy turing vì
băng có thể trống và đầu có thể
có thể đang di chuyển giống như một
quy tắc an toàn không khí thế này được rồi
bây giờ chúng ta sẽ tuyên bố
quy tắc hoặc cấu trúc của
quy tắc và các quy tắc chúng tôi đã xác định rõ ràng
điều đó sẽ được đưa ra bởi điều này
đúng
hoặc những gì chúng tôi đã nói ở trên là những gì
đứng đầu biểu tượng sẽ viết trên
đầu và chuyển động của đầu g
chúng tôi nói
quy tắc
nó sẽ giống nhau
ở đây tôi sẽ tạo để nó tồn tại
đây
payton giúp tôi trở thành một cuốn từ điển
từ
một từ điển dữ liệu nơi tôi có thể
nhập một kiểu dữ liệu
Bây giờ tôi sẽ chỉ cho bạn ai dừng lại dừng lại
để hiểu rõ hơn về từ điển trong
trăn
nhưng về mặt đồ họa
[Âm nhạc]
bởi vì nó là một từ điển dữ liệu
Công việc của nó là nhập một số dữ liệu quan trọng và
thì dữ liệu quan trọng đó sẽ được kế thừa bởi một
giá trị thì ở đây chẳng hạn chúng ta có
ba dữ liệu chính là n1 n2 n3 và
dữ liệu giá trị kế thừa tạo ra một số hành động
gc n 2 tạo ra 7 đầu và gen 3 tạo ra g7
Điều này sẽ rõ ràng
tin sinh học nhưng trong trường hợp của tôi thì tôi
Vậy tôi sẽ cho nó vào từ điển đó
chúng sẽ là quy tắc hoặc đây là
Cấu trúc này là những gì bạn có ở đây
nêu biểu tượng được đọc với gần như khoảng
viết và di chuyển sang phải
và trạng thái tiếp theo là những gì chúng ta sẽ đến
sống tốt rồi đi
chiến thắng
nói
được rồi
chúng ta sẽ nói rằng số không
trạng thái ban đầu bằng 0 là gì
với biểu tượng bạn đang đọc
tôi sẽ đi về hướng nào
sở hữu về việc viết với những điều sau đây
biểu tượng hướng tới
phương hướng
yo
trạng thái tiếp theo
đó là những gì chúng tôi đang nói
và cái này sau đó sẽ được đưa vào một lớp lót
bởi vì đi thôi chúng ta phải đi tham quan
của tất cả các quy tắc hay đây là những gì
Tôi đang làm ở đây tôi đang nói
nêu biểu tượng đọc biểu tượng
ở trên viết chuyển động và
trạng thái tiếp theo cho cấu trúc này
sao chép
ăn
[Âm nhạc]
Tất cả điều này
nói rằng 1 1 0 3 1
Vậy số 10 đó sẽ là bao nhiêu sau
ký hiệu viết sẽ là 0
thì chuyển động sẽ hướng tới
Phải
[Âm nhạc]
và trạng thái tiếp theo sẽ là ghen tị
s 2
Đó là thông tin tôi sẽ có.
tình trạng là tôi đang ở đó 1
Tôi viết cho zero jaua bang
chuyển động ở bên phải và
trạng thái sau s 2 là cấu trúc
nhưng nếu tôi dựa vào cái máy thì tôi
làm sẽ là
để thay đổi điều này thành
với mọi người và sẽ ổn thôi
P
cái đó
người ta mô tả nó bằng cách
và di chuyển sang phải
Và
và trạng thái sau đây, nó đây rồi
là p
nếu cái đó ở đây thì cái đó bằng 0
tôi sẽ là
[Âm nhạc]
cái này
v0 sẽ là
biểu tượng bằng văn bản sẽ là thế này
yo
phong trào sẽ là
sẽ là pr và trạng thái tiếp theo sẽ là
là số 1
đó là những gì tôi đang viết ở đó
yo
đó là những gì tôi đang viết
những quy tắc đó thì số 0 đó sẽ là
thuyết phục hoặc hướng tới một trong r1 và khối đó
phần mười bốn
chúng ta sẽ đặt ở đây để diễn đàn này tiếp tục
kể từ đó 0 90 91
hươu như thế 1
và tất cả những thứ đó
cho đến khi nó hoàn thành việc duyệt qua danh sách
thực tế thì tôi là ai
nói rằng các quy tắc sẽ được áp dụng
một từ điển nơi nó sẽ được lưu trữ
trạng thái biểu tượng đọc biểu tượng
viết chuyển động hướng và
trạng thái tiếp theo và đó là những gì chúng ta sẽ làm điều này
chu kỳ sẽ di chuyển từ đầu tiên
quy tắc cho đến quy tắc cuối cùng có trong
danh sách rus được rồi
tiếp tục với điều này thì bây giờ tôi sẽ
vào cấu trúc để đọc quy tắc
và bắt đầu đọc tất cả bài viết này
băng
Tôi sẽ nói nó miễn là nó như thế
sự thật là tôi sẽ in
st
psc t ở đâu
đây sẽ là trạng thái
được kế thừa được kế thừa ở đây
st
hãy cho nó một tab ở đây
bình đẳng
Hãy để nó như thế này, tôi chỉ ở đây
đưa ra một khoảng cách
và bây giờ chúng ta sẽ nói dừng lại ở đó
như V
yo
Trong phần này, điều có tác dụng với tôi là tôi lấy một
Đó là sự khởi đầu ở định dạng số nguyên và tôi
nó đi qua toàn bộ danh sách trong này
trường hợp kể từ đó từ vị trí 0
lên đến một vị trí thì ở đây
đánh số băng
bởi vì cấu trúc mà tôi sắp sử dụng
vì vậy điều này được hiểu bởi
tiếp theo tôi đã ở đây rồi trong danh sách
thì diễn đàn đó sẽ khiến tôi
tuyến đường
trong danh sách của tôi hoặc ở dưới đây tôi sẽ đi
đến đây
và bên trái
tùy thuộc vào những gì bạn đang nói
máy tự động của tôi hoặc máy turing của tôi đều được
sau đó chúng tôi nói có và nó bằng
vị trí hoặc vị trí hiện tại, chúng ta sẽ nói
sau đó in vị trí hiện tại
tôi
Và
bởi vì nó cũng in ra cho tôi rằng đó sẽ là
biểu tượng
Băng có gì?
đó là những gì chúng tôi sẽ in và
với điều đó có không
Vì thế
nếu không thì in
Chà, chỉ có biểu tượng trên
băng và thế là xong
Tốt
và thế là xong
thực tế có in
những gì chúng tôi có trên băng
yo
bây giờ hãy nói nếu trạng thái
bằng với cuối cùng
Nếu cuối cùng nó không đồng đều thì
phá vỡ chương trình chúng tôi khởi động nghỉ ngơi
chúng tôi nói có
nếu trạng thái cuối cùng là dấu phẩy và trên băng
và trạng thái cuối cùng
ở vị trí
không có quy tắc nào nên hãy để anh ấy ở lại
điều kiện này là để tôi phá vỡ nó
Từ đây có thể thấy quy luật
được mô tả trong máy turing
tiếp theo là để nó đến
đến trạng thái cuối cùng vì
chu kỳ máy trạng thái và điều này
Đó cũng là trong trường hợp tôi tìm thấy quy tắc
Vâng, hãy để chu kỳ cũng phá vỡ
phá vỡ
bây giờ chúng tôi sẽ nói với bạn
[Âm nhạc]
sau đó nó hoạt động
nếu dữ liệu mới được đọc
với địa chỉ và trạng thái sau
sẽ lấy rễ
bởi vì ở đó họ sẽ được phân công
luật mới
nó sẽ lấy ở đâu đầu tiên đã được theo dõi
của vị trí băng
Ồ
chỉ là chúng tôi đang tuyên bố ở đó
hướng của băng và ở đây
chúng ta sẽ phải che chắn
sau đó ở vị trí băng a
ai sẽ nhận giá trị mới đó
là b 1
Nếu chúng ta lấy cái này thì chúng ta đang nói
đó luôn là 1
chúng tôi đã đánh dấu địa chỉ và tiểu bang
tiếp theo tôi lại uống
Vâng, quy tắc xã hội sau đây nếu tôi
trong p để đưa a đến 1 tiếp theo với
x ở bên phải hoặc bạn có thể lấy từ 0 đến
0 ở bên phải hoặc có thể chiếm chỗ
trống trắng quay mặt về bên phải
Nếu điều đó xảy ra thì hãy ở trong đó
vị trí bạn sẽ đảm nhận hoặc đi đây là nơi
được viết lại
Đây là nơi biểu tượng được viết lại.
bên phải
nhưng đó là nơi biểu tượng được viết lại
băng
OK bây giờ
Hãy nói có, đây là nơi
hãy đến đây chúng ta sẽ đặt
chuyển động đầu
chúng tôi nói nếu pr bằng
bên trái
Hãy cùng nói nào
lớn hơn 0
thì bạn sẽ nhỏ hơn hoặc bằng 1
di chuyển sang trái nhưng
vậy hãy nói
giả sử chèn điểm băng
số 10 và biểu tượng màu trắng
và bây giờ chúng tôi đang nói với bạn rằng hãy nói
chúng ta sẽ nói nếu hướng bằng bên phải
chúng ta sẽ đặt vị trí ở
ngược lại, thay vì kém bằng nhau
nó sẽ bình đẳng hơn
Tôi nghĩ nó sẽ bình đẳng hơn với một
và ở đây chúng ta sẽ đặt một cái khác nếu và vị trí của nó
lớn hơn hoặc bằng độ dài của
băng
anh ấy lớn hơn rồi anh ấy đã gỡ nó ra khỏi băng rồi
băng đính kèm của bạn
mục tiêu
Và
và ở đây chúng tôi nói rằng bạn kế thừa cái đó
Tốt
Hãy kiểm tra xem chúng tôi không có bất kỳ lỗi nào.
trong chương trình của chúng tôi cho đến đây
Tôi sẽ đóng cái này lại để tôi không
cũng đang gây ra điều này
mặc dù nó cho tôi biết vị trí
cú pháp thứ 3
mặc dù nó đang được tuyên bố với tôi như trong
bằng 0 dưới dạng một biến thì
Tôi sẽ để lại điều này như một bài viết
bởi vì nó giống như tôi ở đó để xem
Vì thế
Bây giờ chúng ta sẽ giải thích điều đó với anh ấy
đánh dấu
trong các dòng
mặc dù nó liên tục gây ra lỗi cho tôi ở đó
dòng 49
tôi đã muốn thấy
mỗi lần anh ấy đưa tôi vào, tôi cần đặt cái đuôi
Đó là nơi tôi đã dừng lại
[Âm nhạc]
trên dòng 62 nó cho tôi biết
mát mẻ
mặc dù tôi phải đặt
cấu trúc cho thời gian kết thúc
để mang đi thì chúng đây
lỗi đánh dấu trong mát mẻ
mặc dù tôi nghĩ đó là vì tôi không
đang phát hiện điểm dừng tab mà tôi sắp tới
tháo cái này
Dù sao thì tôi cũng sẽ kéo lên đây
và tôi đã đưa ra bảng biểu chính xác rồi
bây giờ là 63 khi cũng dành cho
sự lập bảng
hoặc
được tôi đã sẵn sàng
chúng tôi cũng sẽ kể nó
Vì thế
bây giờ nóng hơn ở mức 65
cuối cùng
đó cũng là vì
hãy nói về nó một lần và mãi mãi
Và
Ồ
cái đó
và nó sẽ đi, nó sẽ đi
bây giờ người ta cho rằng
đã nổ không đánh dấu lỗi vì
Tôi đã sai trong bảng kê nên
mọi thứ đều dành cho cái này
đó là lý do tại sao tôi đặt nó ở đó
nhưng không còn vấn đề gì nữa ok
thì chúng tôi đã tuyên bố ở đây
cấu trúc máy turing
Sau đó chúng ta khai báo các chỉ mục của mảng
để ít nhất tôi đáp ứng được rằng tôi có
không gian sắp xếp
sau đó chúng tôi đánh dấu các quy tắc bằng
định dạng của biểu tượng đọc xin lỗi
trạng thái của quả chanh
biểu tượng cho biết cái nào đang ở trên đó
viết hướng phải hoặc trái
và trạng thái mới và điều đó sẽ trải qua
trong danh sách
quy tắc nơi chúng sẽ được chèn vào, sau đó
tất cả các quy tắc các quy tắc
mệnh đề là tốt cho việc này rồi
trong các quy tắc mệnh đề nó là
chúng ta sắp
hãy làm điều đó ở đây
giả sử in
Máy turing
và máy xử lý văn bản sẽ
cái này
mang cái này trở lại đây một chút
và chúng ta sẽ khai báo cấu trúc ở đây
chúng tôi sẽ nói
mà chúng tôi phải gửi cho
hàm chứa tất cả những thứ đó
thông tin sẽ là thế này
Đây là những gì chúng ta sẽ đưa vào
thông tin quy tắc được rồi đi thôi
định nghĩa
Hãy cùng nói nào
tình trạng
trạng thái chúng ta sẽ đặt trạng thái ban đầu
của máy trong trường hợp này là trạng thái
máy viết tắt ở đây là p
vì vậy nếu chúng ta đặt p
sau đó chúng tôi nói màu trắng
chúng ta sẽ sử dụng những gì hiện có
ăn những gì nhìn thấy là khoảng trắng
Đó là hình vuông màu trắng thì chúng ta sẽ đến
nói rằng bây giờ đã ổn theo quy định
ừ chúng ta hãy mặc nó vào
sẽ có một danh sách
và trong danh sách bạn sẽ đặt những yếu tố này
và chúng sẽ là gì
trên wikipedia
mặc dù 101
và sau đó là danh sách các phần tử ở đây
Nó sẽ xảy ra. Tôi đang nói rằng tôi
tôi đã chèn
ở đó chèn các phần tử
trên băng
và chấp nhận các mục trong danh sách
Nó sẽ là 101 chẳng có gì hơn ngoài việc tôi vừa mặc vào
định dạng chuỗi
liệt kê rằng có 101 el blanco và esteve và
vị trí
Vâng, chúng ta sẽ bỏ qua giờ này.
bởi vì vị trí sẽ tăng lên
theo từ phải sang trái
vì vậy chúng tôi không cần cái này ở đây
quy tắc
Tôi sẽ đặt nó xuống đây
và lúc đó tôi sẽ nói
Tôi định nói p
bằng một hoặc đánh dấu bằng một
và bạn di chuyển sang bên phải
Và
bạn đang hướng tới pe hoặc hướng tới cùng một trọng lượng
sẽ là lần chia điểm quy tắc đầu tiên
được rồi việc chia tách sẽ giúp tôi nên tôi có thể
kiểm tra các giá trị chính xác là
giống như một kiểu kết hợp hoặc
đồng ý
rằng có những xiềng xích mà tôi nhưng tôi phải chịu
đặt ở đó
chia sáng
bây giờ chúng tôi thêm quy tắc thứ hai sẽ là
p với 0
lá 0 di chuyển sang phải
và đi về phía
đây là tôi đã sai đây là điểm giải thích
xem
từ đây tôi đặt nó
màu sắc
thì tôi sẽ cần một quy tắc khác
nó sẽ
Sẽ thế nào nếu anh ta tìm thấy mục tiêu?
ghi đè bằng màu trắng và
Di chuyển sang bên phải
nhưng bây giờ nó đưa anh ta tới cái gì, vậy thì
chúng tôi đã xác định rằng trạng thái cuối cùng của chúng tôi
điểm chia đôi
và cái này đã bị đóng rồi, chúng ta đóng cái đó lại và
chúng tôi đóng cửa
à, buổi tối
chúng tôi có bởi vì chúng tôi thiếu trạng thái trong
ban đầu là p trống danh sách al
trạng thái cuối cùng sẽ là thế
nó sẽ giống như một trạng thái cuối cùng
tốt cho việc này
Vì vậy tôi cũng cần phải xác định
bạn định kiểm tra danh sách bằng cách nào
các yếu tố cho việc này chúng tôi sử dụng
chức năng bản đồ
Chúng tôi nói với anh ấy rằng đó sẽ là một bộ đôi
và nó sẽ chứa các phần tử hoặc
quy tắc
Trong các hướng dẫn khác tôi sẽ nhấn mạnh
đây là bộ đôi nên tôi
Tôi nghĩ tuần tới tôi sẽ làm một số việc
ví dụ về ý nghĩa của bản đồ và
bộ đôi mà chúng tôi giữ nó
chúng tôi đến mà chúng tôi không có
Tôi có một lỗi trong
dòng 94
chớp nhoáng
Tốt
Tôi đã có thể dừng nó lại như thế này
Tôi mang cái này đi khỏi đây
quy tắc chuyển tiếp
một phần mềm vâng
được rồi
kristen
mặc dù tôi có nó tạm thời
nhìn thấy
trên đường dây 133
mặc dù tôi phải gặp mọi người ở đây
loại bỏ tất cả điều này
hãy xem nào
ở 96 anh ấy nói rằng tôi cần nó
nếu tôi thiếu dấu ngoặc đơn
dấu ngoặc đơn sẽ là gì
dấu ngoặc đơn này của các vấn đề và cái khác
vâng, nó sẽ ở đó, nó ở đó
bây giờ vâng
nói dòng 97
nói với tôi rằng
Tôi gặp vấn đề ở chỗ này
được rồi nó báo là tôi có lỗi nhưng hãy xem
mà tôi có mặc dù tôi đã quên mang nó đi
định nghĩa bởi vì anh ấy đã gửi nó ở đây
gọi để cung cấp thông tin chi tiết tôi không có ở đây
khai báo một hàm mới khác ok
vậy hãy thử xem
Anh ấy nói với tôi rằng khi nó được tuyên bố bởi vì
Tôi phải đặt nó như một nhân vật
được rồi bây giờ hãy thử nó ở đó
cái này
trong email của tôi
Tôi sẽ thay thế cái này
vì vậy tôi sẽ lau màn hình
bấm vào thực hiện nó
và nó đây rồi
101 bạn 11 dấu x bạn a 0 bạn bỏ đi
thích 0 thì 1 đánh dấu nó là x
thì 1 còn lại là x được tìm thấy a
khoảng trống đánh dấu nó là màu trắng và
nó đây rồi và đó là những gì chúng ta có ở đây
chúng ta sẽ so sánh nó
với những gì chúng tôi có trên Wikipedia
Tôi sẽ kéo tất cả những thứ này sang đây
Đây rồi, nó cho tôi biết tôi có điểm 10
đánh dấu x 1
đánh dấu nó bằng 0 hướng tới một bằng x
1 tiếp theo sau với x là 1 và
kết thúc bằng x0 xx với b thì ở đó tôi
đang hoạt động tốt vì đây sẽ là cách
tạo một máy tự động xin lỗi một cái máy
turing từ một máy tự động hữu hạn
đặc điểm xác định tôi nói
rất lặp đi lặp lại là nó được tạo ra
một danh sách trong đó băng hoặc
che nếu được trộn lẫn với
những cái tốt di chuyển với nhiều quầy hơn
khối lượng ở bên phải trừ trừ đi
bên trái một cấu trúc được tạo ra đó là
một biểu đồ cho trường hợp và sử dụng một danh sách
nơi tôi có tất cả các trạng thái thuộc loại
bạn xử lý thế nào j flag
với 1 dấu x nếu bạn di chuyển sang phải và
p vẫn ở sau b với 0 điểm
bằng 0 và di chuyển sang phải
sau p với khoảng trắng di chuyển
về phía màu trắng ở bên phải nhưng
gửi đến tiểu bang rồi mã
bạn có thể làm điều này ở đâu
người khác
Và
Họ có thể sử dụng nó nhưng không có gì hơn
thay đổi phần này của mã
ở đây chúng tôi không thể làm gì khác ở đây chúng tôi có thể
tài liệu ở đây bạn có thể thay đổi
quy tắc chuyển tiếp
cho người khác
một máy turia khác được rồi
Vâng, cuối cùng tôi không còn nữa
hơn là lưu nó
hãy cứu nó
và ở đây tôi sẽ đặt nó vào kho lưu trữ của mình
hip hop nếu bạn muốn
sau đó tải về ở đây
ở đây tôi nghĩ là không
người giữ máy
sự thay đổi
đặt như bạn
và tôi tải nó lên kho lưu trữ cùng một lúc
thêm
sau đó tôi sẽ thực hiện một cuộc đảo chính
cái đó
vẫn
Và
được rồi
để nó đi lên
và cô ấy bước vào, tôi để lại cho bạn đường dẫn của tôi
kho lưu trữ và trong phần mô tả của
hướng dẫn tiếp theo tôi sẽ bắt đầu với
máy tự động dùng pin, tôi nghĩ đó là điều tôi
đang thiếu automata ở ngoài kia
Tôi có máy tự động hữu hạn đó là
xác định và không xác định và
Tôi sẽ làm một bài hướng dẫn về bạn
thuật ngữ
Vì vậy, nếu bạn thích video, hãy cho nó một lượt thích.
Nếu không thì hãy đưa ý kiến ​​của bạn vào
phần dưới cùng và tôi chúc bạn
buổi chiều tuyệt vời